# 1 Задача
Реализовать базовый функционал проекта в виде телеграмм-бота. Бот должен уметь:
* Идентифицировать пользователя (по идентификатору телеграмма)
* Обеспечить возможность работы нескольких пользователей одновременно
* Показать справку по работе бота (/help)
* Просмотр списка тестов /view
* Обеспечить возможность создания/просмотра/редактирования/удаления теста через чат ( /add | /view [testID] | /edit [testID] | /del [testID])
* Обеспечить возможность создания/просмотра/редактирования/удаления вопроса через чат ( /add_question [testID] | /view_question [testID] | /edit_question [questionID] | /del_question [questionID])

# 2 Задача

#### Добавить inline кнопки для упрощения взаимодействия в:
* Редактирование тестов (/edit)
* Редактирование вопросов (/edit_question [questionID])
* Удаление тестов (/del)
* Удаление вопросов (/del_question [questionID])

#### Добавить прохождение теста (/test). Тест проходится в одном сообщении.

# 3 Задача

#### Добавление статистики и возможности делится тестами:
* Добавить возможность делится тестами с другими
* Добавить пользователя по идентификатору(/share), для получения информации о своём идентификаторе он использует команду /info. Просмотреть список тестов, которыми поделились с пользователем можно командой /shared_tests.
* Состояние доступа к тесту другим(открыт/закрыт) можно посмотреть в информации о тесте (/view [testID]). Состояние можно менять через inline кнопку “Открыть доступ/Закрыть доступ”  в информации о тесте.
* Пользователь, может отписаться от чужого теста через кнопку “Отписаться” в команде /shared_tests
* У пользователя полученные тесты будут отображаться в общем списке тестов, с именем пользователя создателя теста.
* Полученный тест можно будет только пройти или отписаться от него.

#### Добавить общую статистику по тесту(среднее количество правильных ответов, количество прохождений теста и т.п.)
* Общую статистику по тесту можно посмотреть через /view [testID]. В неё входит общее количество прохождений теста, средний процент правильных ответов, количество пользователей с доступом к тесту. 
* Общую статистику может посмотреть только создатель теста.